            我的城（2017-01-06）
  ps：  一直不知道改如何开头，大学时候就想尝试着写写自己的生活，经历，感想以及自己的收获，直到最近看到以前一同事每天都在画一幅简笔画，我想我也要每天拿出一定时间，把我的生活，工作，学习以及所感所想，像日记一样，记录我的生活，可是平平淡淡的记录并不是我所想要的，我要发悔自己的想象力，拿出幻化的世界来描写我的生活。在幻化的世界里，我是上帝，带有自己强烈的感情色彩，希望读者不要介意。
2017-01-01
  每个人的出生都是一个奇迹，不论是上帝选中了你，还是你碰巧出现在这个世界上，都是一个永远无法再重现的情景，所以在我们的人生旅途中，我们要珍惜所有的人事，怀着一颗感恩的心对待没一个人，每一件事。生活基本上是一个麻烦接着一个麻烦，可能你今天解决了一个后，随之而来的是两个，三个或是更多。在解决麻烦的同时我们也会有收获。就像田里的杂草，你永远都不可能拔光除尽，每一年的春风都会把它们吹绿。而你不得不每个春夏甚至是每日每日的去清除这些杂草以保证秋天的收成。我希望所有的人在遇到困难挫折麻烦时，能够静心对待，耐心的处理，秋天的收获还是属于我们的。
我们的故事应该从哪里开始呢？一直找不到切入点，今天正好是2017的开始，就从今天写起吧。
  元，初始，第一的意思，古人云状元，今人说新纪元。旦，旭日东升的意思，古人云通宵达旦，旦夕祸福等。所以每一年的开始叫元旦，我们的故事也就从这天开始吧。
  天地初开，世界处于一片混沌。盘古生于混沌，沉睡于混沌。终于有一天，盘古在沉睡中苏醒过来，从大地上站立起来，看到周遭天地不分，心里莫名的恼火，于是拿起不知道哪里来的一把斧子，把混沌分来开来，密度大的下沉，成为了大地，密度小的就上升上升再上升，于是天就形成了。然后女娲就过来了....打住，我不是讲中国古典神话故事，我们的故事是现实生活发生的事情，不可能从开天劈地讲起。我们自出生以来，世界就存在了，襁褓中的我们也许知今前生今世我们要走的路很苦，所以一生下来就开始哭。在天使妈妈的精心照顾抚养下，我们一点一点相信我们足够强大能面对将来所有的困难。所以我们逐渐变的爱笑，在欢笑中成长，在爱的环境里逐渐长大，经历过社会的教育，我们开始对这个世界开始有所认识。我们的故事就是从这个存在的世界开始的。
  让我们来认识一下故事的城，这个城应该很久了，久到不能计算它的年份。其实要说久，可能算不上，也就一年半左右，可是如果换一种算法，现在所有的东西很都是原来世界就存在的，只不过是被一群热血而富有激情的人搬到了这里，搭建了一座属于这群人自己的城。我来到这座城的时候，城市的基本规模已经成型：护城河、宫墙、卫兵等防卫都已建设完毕，城内街道繁华，城市居住人口也很多，而且还一直在不停的有外城居民加入这做城。小商小贩在小巷中穿梭，叫卖声带着喜庆。每个人都在为自己的生活而奋斗着，用自己的劳动价值换取每月发放的贝壳。建设这座城的人如今都是城的高管，用他们的眼光指导着这座城的发展。我们的主角不是护卫，不是小商小贩，不是领导阶层，而是他们的混合体，我们权当他是这座城的神，因为他不在城的任何地方而又在城的任何地方。
  今天这里也是元旦，像所有的城一样，今天关闭所有的城门，城主召开全城大会。大会的主会场在去年新建成的广场：建成广场。建成广场坐落在城的西北方向，位于城的边缘，为什么会在这么一个犄角旮旯里建这歌广场呢？根据领导阶层的说发，以后这里将会是整个城市的中心。新年大会的开始时间定在了早上十点钟，现在时间还早，神决定今天先去晨练一下，然后再赶过去。不是神不重视这件事情，实在是每年的倾城大会基本都是一样的套路，没有什么新奇可言。所以，神的想法是及时赶到就好。在十点钟神及时赶到，会议开始：高层们讲话，总结过去一年城的建设，制定今年的建设目标，展望城的美好前景。对有贡献者进行嘉奖，封赏。然后，最后也是最狂欢的：全民抽奖。待抽完奖，会议结束。下午，这里将举行全民的文艺演出，全城大会的高潮也是这里，然而神的焦点不在这里，因为其它城也在进行，对神来说，这里的每个居民以及他们的特长，他都一清二楚。所以，神的想法是去其它城里看看他们的演出。由于本城的居民不是那么多，会议是强制自愿参加的，下午因为是演出，气氛比较活跃而且现场比较热情，神就在这样的情况里走掉了。
2017-01-02
2017-01-03
2017-01-04
2017-01-05
2017-01-06
2017-01-07
2017-01-08
2017-02-09
2017-02-16 生活开始走上坡路，说明你将要站在新高度看世界！---张圣龙的话
	（转眼春节都过去了，完全没有计划的过日子，真的不行，没有计划，就没有收获，过日子等于混日子。看着自己的城还没建立起来，距离上次为我的城添砖加瓦都过去了那么久了，自己真的应该反省一下了：是自己没时间，还是自己懒惰的不行？时间肯定很充裕，海绵里的水，肯定是自己的懒惰喽。说起懒惰，不知道冬天外面冷，早晨就想窝在被子底下不起床，算不算懒惰，估计自己也和青蛙或蛇之类，需要冬眠！别懒了，认真过好每一天吧，不能混日子，将来美好的生活需要自己去努力的，不然，糊涂的日子将会毁掉自己的一生。）

	--------堕落的那么多天--------
2017-12-08
	2017年已过十之八九，剩下这点时间，偶然间又翻起了本年度的雄心壮志，写一本我的城，看到中间的这些日子，漏掉的不止五个月，从元旦开始，也只有中间写了一次，坚持啊，那么难，是不是应该要指定计划，可计划总是赶不上变化。






